[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[هذه الدراما خيالية، وأي تشابه مع أشخاص أو أحداث حقيقية هو محض مصادفة.]
[Episode 5]
[الحلقة 5]
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
Your skin is so fair.
بشرتك عادلة جداً.
Oh my goodness.
يا إلهي.
It's been so long.
لقد مر وقت طويل.
My friend.
صديقي.
My friend, what's going on here?
صديقي ماذا يحدث هنا؟
Friend?
صديق؟
This is Baek Hye Ji.
هذه بايك هيه جي.
My friend!
صديقي!
You're still the same.
أنت لا تزال نفس الشيء.
Uh, I have something to talk about with my friend.
أوه، لدي شيء أريد التحدث عنه مع صديقي.
Oh, okay, go ahead.
أوه، حسنًا، اذهب للأمام.
Excuse me.
اعذرني.
Yes?
نعم؟
You dropped something.
لقد أسقطت شيئا ما.
Something important.
شيئ مهم.
Oh! You're right.
أوه! أنت على حق.
How could you drop something so important?
كيف يمكنك أن تتخلى عن شيء مهم جدًا؟
- People must be waiting. - Yes.
- يجب أن يكون الناس في انتظار. - نعم.
Hurry up and go.
اسرع واذهب.
See you later.
أراك لاحقًا.
Muchang Strawberries?
فراولة موتشانج؟
How did you know I was here?
كيف عرفت أنني هنا؟
Did Ga Seon Yeong send you?
هل أرسلك جا سون يونغ؟
Yeong Ran, there are no secrets in this world.
يونغ ران، ليس هناك أسرار في هذا العالم.
And you're being so cold-hearted.
وأنت بارد القلب جدًا.
What's with Ga Seon Yeong?
ما الأمر مع جا سون يونغ؟
She's your daughter.
إنها ابنتك.
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
But if the professor finds out you're here,
ولكن إذا اكتشف الأستاذ أنك هنا،
she said she'd reward me handsomely.
قالت أنها ستكافئني بسخاء.
That part is true.
هذا الجزء صحيح.
What do you really want, Ms. Baek Hye Ji?
ماذا تريدين حقًا، السيدة بايك هيه جي؟
Why should I care?
لماذا يجب أن أهتم؟
The reward is what the giver decides.
المكافأة هي ما يقرره المعطي.
Miss, all is ready!
آنسة، كل شيء جاهز!
Friend, what day is it today?
صديقي ما هو اليوم؟
I couldn't even eat a meal coming all the way here.
لم أستطع حتى أن أتناول وجبة طعام وأنا آتي كل هذه المسافة إلى هنا.
Officail Website : kissasia.id
الموقع الرسمي : kissasia.id
Translate by =Qari= @Team Viki
تمت الترجمة بواسطة =Qari= @Team Viki
Great!
عظيم!
Let's finish our talk before leaving.
دعونا ننهي حديثنا قبل المغادرة.
What talk?
ما الحديث؟
How much do you want?
كم تريد؟
How much will it take for you to shut up and leave quietly?
كم من الوقت سيستغرق الأمر حتى تصمت وتغادر بهدوء؟
Our Yeong Ran
يونغ ران خاصتنا
has become a chaebol wife, but you haven't changed at all.
لقد أصبحت زوجة رجل أعمال، لكنك لم تتغيري على الإطلاق.
No,
لا،
should I call you Ms. Bu Se Mi now?
هل يجب أن أناديك بالسيدة بو سي مي الآن؟
Answer me first.
أجبني أولا.
Tell me what you want.
أخبرني ماذا تريد.
A billion won?
مليار وون؟
Are you serious?
هل انت جاد؟
No.
لا.
Ten billion won?
عشرة مليارات وون؟
You want to die, huh?
تريد أن تموت، أليس كذلك؟
Yeong Ran.
يونغ ران.
You're being awfully casual with me now.
أنت تتعامل معي بشكل غير لائق للغاية الآن.
Yeong Ran, I told you.
يونغ ران، لقد أخبرتك.
Let's eat, drink coffee, and watch movies together.
دعونا نأكل ونشرب القهوة ونشاهد الأفلام معًا.
That's all I want.
هذا كل ما أريده.
Of course, you'll pay for everything.
بالطبع، سوف تدفع ثمن كل شيء.
Now, we're really friends from today, right?
الآن، نحن حقا أصدقاء من اليوم، أليس كذلك؟
Or should I have a serious talk with the Muchang strawberry guy?
أم ينبغي لي أن أجري محادثة جادة مع رجل الفراولة موتشانج؟
I've made a friend now too.
لقد أصبح لدي صديق الآن أيضًا.
I'm leaving now. I'm hungry.
سأغادر الآن. أنا جائع.
Please don't do anything foolish.
من فضلك لا تفعل أي شيء أحمق.
I'm asking you, friend.
انا اسألك يا صديقي.
Okay.
تمام.
How in the world did Baek Hye Ji find me?
كيف في العالم وجدتني بايك هي جي؟
Get ready, folks.
استعدوا يا رفاق.
She's out!
لقد خرجت!
She's here. Get ready.
إنها هنا. استعد.
Ms. Bu Se Mi.
السيدة بو سي مي.
Welcome!
مرحباً!
Well, you are treating us.
حسنًا، أنت تعالجيننا.
[Welcome, Ms. Bu Se Mi] We couldn't just stand by.
[مرحبا، السيدة بو سي مي] لم يكن بوسعنا أن نقف مكتوفي الأيدي.
Meals and gifts under 50,000 won don't violate ethics laws.
الوجبات والهدايا التي تقل قيمتها عن 50 ألف وون لا تنتهك قوانين الأخلاق.
So this banner
لذلك هذه اللافتة
cost 40,000 won from our regular vendor for village events,
تبلغ تكلفته 40000 وون من البائع المعتاد لدينا لفعاليات القرية،
and these fireworks were delivered in the early morning for 9,800 won.
وقد تم تسليم هذه الألعاب النارية في الصباح الباكر مقابل 9800 وون.
Total 49,800 won. A safe solution.
المجموع ٤٩,٨٠٠ وون. حل آمن.
Ms. Bu Se Mi, this is our heartfelt gesture.
السيدة بو سي مي، هذه لفتتنا القلبية.
We love you.
نحن نحبك.
Fireworks!
ألعاب نارية!
Everyone, let's eat.
الجميع، دعونا نأكل.
- Let's go.
- دعنا نذهب.
Please have your meal before the noodles get soggy.
من فضلك تناول وجبتك قبل أن تصبح المعكرونة طرية.
Sit here.
اجلس هنا.
Miss, look at that bounce house over there.
آنسة، أنظري إلى ذلك المنزل المرتد هناك.
The kids love it.
الأطفال يحبونه.
You should check it out.
ينبغي عليك التحقق من ذلك.
Come this way.
تعال من هذا الطريق.
- Friend. - Wait, Ms. Bu's friend.
- صديق. - انتظر، صديق السيدة بو.
Join us for a meal.
انضم إلينا لتناول وجبة الطعام.
Wait, did you come all the way from Seoul to Muchang just to see her?
انتظر، هل أتيت من سيول إلى موتشانج فقط لرؤيتها؟
Everyone, having fun?
الجميع يستمتعون؟
- Yes.
- نعم.
Miss Bu Se Mi is the best!
السيدة بو سي مي هي الأفضل!
- Miss Bu Se Mi is the best!
- الآنسة بو سي مي هي الأفضل!
The best!
الأفضل!
Miss, today feels like my birthday.
آنسة، اليوم أشعر وكأنه عيد ميلادي.
This is so much fun.
هذا ممتع للغاية.
This is for you.
هذا لك.
I'm back, guys!
لقد عدت يا شباب!
Are you ready?
هل انت مستعد؟
Come on, climb up.
هيا، اصعد.
What?
ماذا؟
Why is the light on?
لماذا الضوء مضاء؟
No.
لا.
Baek Hye Ji!
بايك هيه جي!
[Not on my side: It's going well, right?]
[ليس من جانبي: الأمور تسير على ما يرام، أليس كذلك؟]
It's going well, right?
إنه يسير على ما يرام، أليس كذلك؟
Oh, it looks delicious.
أوه، يبدو لذيذًا.
Wow, you've worked so hard preparing for today.
واو، لقد عملت بجد للتحضير لهذا اليوم.
- Ju Won's father. - Yes.
- والد جو وون. - نعم.
We're not just here to eat today, right?
نحن لسنا هنا اليوم فقط لتناول الطعام، أليس كذلك؟
Shouldn't we verify her?
ألا ينبغي علينا التحقق منها؟
Wait a second.
انتظر ثانية.
- Yeah. - Shouldn't we verify her?
- نعم. - ألا يجب علينا التحقق منها؟
Speaking from a police perspective, people aren't always trustworthy.
من وجهة نظر الشرطة، لا يمكن الوثوق بالناس دائمًا.
Do we really need to verify her?
هل نحتاج حقا إلى التحقق منها؟
She seems fine to me.
إنها تبدو بخير بالنسبة لي.
Hey, Jeong Hwa.
مرحبًا، جونغ هوا.
You know you're bad at judging people, right?
أنت تعلم أنك سيء في الحكم على الناس، أليس كذلك؟
Isn't that right, PTA President?
أليس هذا صحيحًا، يا رئيس رابطة أولياء الأمور والمعلمين؟
But she's kind.
لكنها لطيفة.
Is she?
هل هي؟
By the way, Miss. Do you prefer jjamppong or jajangmyeon?
بالمناسبة، يا آنسة، هل تفضلين jjamppong أم jajangmyeon؟
I enjoy both equally.
أستمتع بكليهما على حد سواء.
That's hard to choose.
من الصعب الاختيار.
Mixed noodles. Just choose mixed noodles.
معكرونة مشكلة. اختر المعكرونة المشكلة فقط.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
Miss.
يفتقد.
This tastes great.
هذا الطعم رائع.
- Enjoy your meal. - Yes.
- استمتع بوجبتك. - نعم.
Well, my younger sister graduated from Iseon Women's University's business school.
حسنًا، تخرجت أختي الصغرى من كلية إدارة الأعمال بجامعة إيسيون للسيدات.
When I went to her graduation, the building was really cool.
عندما ذهبت إلى حفل تخرجها، كان المبنى رائعًا حقًا.
Oh.
أوه.
The business school building?
مبنى كلية إدارة الأعمال؟
Yeah.
نعم.
The windows there are really big, right?
النوافذ هناك كبيرة حقًا، أليس كذلك؟
When I used to attend classes there, the sunlight would pour in,
عندما كنت أحضر الدروس هناك، كانت أشعة الشمس تتدفق،
and I would get really sleepy.
وأشعر بالنعاس الشديد.
That's right.
هذا صحيح.
I think my younger sister, Seung Hee, also mentioned something like that.
أعتقد أن أختي الصغرى، سونغ هي، ذكرت أيضًا شيئًا من هذا القبيل.
Wait, do you know Pyo Seung Hee?
انتظر، هل تعرف بيو سونغ هي؟
She's a reporter at GNA now.
وهي مراسلة في وكالة الأنباء الحكومية GNA الآن.
Pyo Seung Hee.
بيو سونغ هي.
I only know her face.
انا اعرف وجهها فقط.
Seung Hee had such pretty eyes, remember?
لقد كان لدى سونغ هي عيون جميلة جدًا، أتذكر؟
Yeah, that's right.
نعم، هذا صحيح.
Oh, Lord.
يا رب.
Please finish your meal quickly.
من فضلك أنهي وجبتك بسرعة.
Did Seung Hee have beautiful eyes?
هل كان لدى سونغ هي عيون جميلة؟
She suddenly became prettier.
لقد أصبحت فجأة أجمل.
During the summer vacation of 3rd grade.
خلال العطلة الصيفية للصف الثالث.
Oh right.
اوه صحيح.
Miss, then Seung Hee...
آنسة، إذن سونغ هي...
Right, right. Jeong Woo.
حسنًا، حسنًا. جونغ وو.
Everyone.
الجميع.
I have some good news to share today.
لدي بعض الأخبار الجيدة لأشاركها معكم اليوم.
The rumor that Ms. Bu Se Mi has come to
الشائعة التي تقول أن السيدة بو سي مي قد أتت إلى
our Muchang Iseon Kindergarten has spread throughout the whole town of Muchang,
انتشرت روضة أطفال موتشانج إيسيون في جميع أنحاء مدينة موتشانج،
and we plan to have more students starting next week.
ونخطط لاستقبال المزيد من الطلاب بدءًا من الأسبوع المقبل.
Miss, please say a few words.
آنسة، من فضلك قولي بضع كلمات.
Although this is a welcome party for me,
على الرغم من أن هذا حفل ترحيبي بالنسبة لي،
I'm so grateful for the wholehearted welcome you've all given me.
أنا ممتن جدًا للترحيب الحار الذي قدمتموه لي جميعًا.
I actually heard some bad things
لقد سمعت بعض الأشياء السيئة بالفعل
about the previous teachers from Ju Won's father.
عن المعلمين السابقين من والد جو وون.
I understand you couldn't open up to me because the children were hurt by them.
أفهم أنك لم تتمكن من فتح قلبك معي لأن الأطفال تعرضوا للأذى بسببهم.
But I'm definitely different from them.
ولكنني بالتأكيد مختلف عنهم.
I always keep my promises.
أنا دائما أحافظ على وعودي.
Please watch and see.
من فضلك شاهد وشاهد.
Alright, let's watch.
حسنًا، دعنا نشاهد.
- Bu Se Mi!
- بو سي مي!
Now, shall we all have a drink?
الآن، هل يجب علينا جميعا أن نشرب شيئا ما؟
- Yes. - Let's drink.
- نعم. - دعنا نشرب.
- Fill the glasses. - Okay.
- املأ الكؤوس. - حسنًا.
Ms. Bu's friend?
صديقة السيدة بو؟
- Ms. Bu's friend? - Huh?
- صديقة السيدة بو؟ - هاه؟
Wait, so you two are alumni from Iseon Women's University?
انتظر، إذًا أنتما الاثنتان من خريجي جامعة إيسيون للسيدات؟
The early childhood education department?
قسم تعليم الطفولة المبكرة؟
Ah...
اه...
- We... - I majored in ballet.
- نحن... - تخصصت في الباليه.
- Wow. - Ballet?
- واو. - باليه؟
Should I show you?
هل يجب أن أريك؟
Right now?
الآن؟
Oh my, oh my.
أوه يا إلهي، أوه يا إلهي.
Wow.
رائع.
Wait, that... That...
انتظر، هذا... هذا...
Are you really taking off socks at the dinner table...
هل تخلع الجوارب حقًا على طاولة العشاء؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Goodness, how eccentric.
يا إلهي، كم هو غريب الأطوار.
- Seriously. - What's that?
- بجدية. - ما هذا؟
1473.
1473.
1473? What's that?
1473؟ ما هذا؟
Press 1473.
اضغط 1473.
Should I... Should I press it?
هل يجب علي... هل يجب علي أن أضغط عليه؟
Keep the phone steady and film properly.
حافظ على ثبات الهاتف وقم بالتصوير بشكل صحيح.
A video?
فيديو؟
♫ It's the start of our story ♫
♫إنها بداية قصتنا ♫
♫ Like fairy tale protagonists ♫
♫ مثل أبطال القصص الخيالية ♫
♫ You and I ♫
♫أنت وأنا ♫
♫ Smiling as we promise eternity ♫
♫ مبتسمين ونحن نعد بالخلود ♫
♫ Close your eyes ♫
♫ أغمض عينيك ♫
♫ The time we've dreamed of ♫
♫ الوقت الذي حلمنا به ♫
♫ Feel it, this happiness ♫
♫ أشعر بها، هذه السعادة ♫
♫ Melody, shall we dance ♫
♫ ميلودي، هل نرقص ♫
♫ The happiest in the world ♫
♫ أسعد شخص في العالم ♫
♫ Us ♫
♫ نحن ♫
[Attorney Lee]
[المحامي لي]
♫ The promise I wrote on the first page is this ♫
♫ الوعد الذي كتبته في الصفحة الأولى هو هذا ♫
♫ I love you, I'll never miss a day to say it ♫
♫ أحبك، ولن أفوت يومًا لأقولها ♫
Yes, Attorney Lee.
نعم، المحامي لي.
Madam.
سيدتي.
Is Baek Hye Ji there?
هل بايك هيه جي هناك؟
How on earth did Ms. Baek Hye Ji know I'm here?
كيف عرفت السيدة بايك هيه جي أنني هنا؟
Where did the information leak from?
من أين تسربت المعلومات؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I'll first check if the information leaked to Ga Seon Yeong.
سأتحقق أولاً ما إذا كانت المعلومات قد تسربت إلى جا سون يونغ.
Understood.
مفهومة.
Now most people in Muchang seem to trust me.
الآن يبدو أن معظم الناس في موتشانج يثقون بي.
Let's gradually start our plan.
دعونا نبدأ خطتنا تدريجيا.
Alright.
على ما يرام.
Then I'll...
ثم سأ...
Hello?
مرحبًا؟
She's not just a Madam anymore, almost a Chairman now.
إنها لم تعد مجرد سيدة بعد الآن، بل أصبحت الآن رئيسة تقريبًا.
They are not just a couple, they're twins, twins.
إنهم ليسوا مجرد زوجين، بل هما توأم، توأم.
Start with the Ga Seon Woo video.
ابدأ بفيديو Ga Seon Woo.
[Jeon Dong Min, 29-year-old P.E. teacher, 'extra', fortunately doesn't seem to recognize me]
[جيون دونج مين، مدرس التربية البدنية البالغ من العمر 29 عامًا، "إضافي"، لحسن الحظ لا يبدو أنه يتعرف علي]
Jeon Dong Min.
جون دونغ مين.
Looks like only one person remains?
يبدو أن شخصًا واحدًا فقط بقي؟
♪ Life is ♪
♪ الحياة هي ♪
♪ Just this and that ♪
♪ فقط هذا وذاك ♪
♪ There is, because we'll be happy ♪
♪ هناك، لأننا سنكون سعداء ♪
♪ If we laugh like a child ♪
♪ إذا ضحكنا مثل الأطفال ♪
♪ If we stay together ♪
♪ إذا بقينا معًا ♪
♪ We'll all become happy ♪
♪ سنصبح جميعًا سعداء ♪
♪ If we look at each other while eating delicious food ♪
♪ إذا نظرنا إلى بعضنا البعض أثناء تناول الطعام اللذيذ ♪
♪ Eh-eladiya ♪
♪ إيه-إلاديا ♪
♪ Let's laugh ♪
♪ دعونا نضحك ♪
Ju Won's father.
والد جو وون.
I think you have something to discuss with me.
أعتقد أن لديك شيئًا لمناقشته معي.
Pardon?
عفو؟
I have nothing to discuss.
ليس لدي ما أناقشه.
But you should have.
ولكن كان ينبغي عليك فعل ذلك.
About what?
عن ما؟
Well... About earlier.
حسنًا... عن السابق.
Oh, that? It's nothing special.
أوه، هذا؟ ليس شيئًا خاصًا.
Hey!
يا!
Turn off the music!
أطفئ الموسيقى!
Hello.
مرحبًا.
Ya, ya, ya.
أنا، أنا، أنا.
You never invite me.
أنت لا تدعوني أبدًا.
Give me the mic, sis.
أعطيني الميكروفون يا أختي.
This punk, who did...
هذا البانك الذي فعل...
Why? Let's hang out.
لماذا؟ دعنا نلتقي.
Why do you always leave me out?
لماذا تتركني دائما خارجا؟
Ah, mic test.
اه، اختبار الميكروفون.
Yes.
نعم.
As a way to welcome
كطريقة للترحيب
our new teacher, Ms. Bu Se Mi,
معلمتنا الجديدة، السيدة بو سي مي،
to Iseon Kindergarten, the only one in Muchang,
إلى روضة أطفال إيسيون، وهي الروضة الوحيدة في موتشانج،
I'll sing a song.
سأغني أغنية.
Jeez, he's ruining my appetite.
يا إلهي، إنه يدمر شهيتي.
Play the music.
تشغيل الموسيقى.
Hello.
مرحبًا.
As a native of Muchang,
كمواطن من موتشانج،
I, Kang Seong Tae, of Muchang Development Committee, greet you all.
أنا، كانج سيونج تاي، من لجنة تنمية موتشانج، أحييكم جميعًا.
I am
أنا أكون
a very, very emotional guy, by the way.
رجل عاطفي للغاية، بالمناسبة.
♪ Yeah ♪
♪ نعم ♪
♪ I might be drunk ♪
♪ قد أكون ثملًا ♪
I met eyes with him.
لقد التقيت بعينيه.
♪ It might be a mistake ♪
♪ قد يكون خطأ ♪
♪ By morning it'll fade away ♪
♪ بحلول الصباح سوف يتلاشى ♪
♪ I won't remember ♪
♪ لن أتذكر ♪
♪ You might worry ♪
♪ قد تقلق ♪
♪ But I must tell you tonight ♪
♪ ولكن يجب أن أخبرك الليلة ♪
This is the worst.
هذا هو الأسوأ.
♪ There's something I must say ♪
♪ هناك شيء يجب أن أقوله ♪
Hey, this isn't working. Plug it quickly! Who turned it off?
مهلاً، هذا لا يعمل. أغلقه بسرعة! من أوقفه؟
Hey, plug this fast! Who turned it off?
هيا، أوقفوا هذا بسرعة! من أوقفه؟
I have something to say. There's something I need to say tonight.
عندي شي أقوله. فيه شي لازم أقوله الليلة.
Who turned it off? My emotions are at their peak right now.
من أطفأها؟ مشاعري في أوج عطائها الآن.
- Who turned this off? - Kang Seong Tae, you're drunk.
- من أوقف هذا؟ - كانغ سيونغ تاي، أنت ثمل.
I can't understand anything you're saying.
لا أستطيع أن أفهم أي شيء مما تقوله.
None of us can understand you either.
لا أحد منا يستطيع أن يفهمك أيضًا.
Do you hate me that much?
هل تكرهني لهذه الدرجة؟
Do you hate my singing that much?
هل تكره غنائي لهذه الدرجة؟
You there, Dongwaru.
أنت هناك، دونغوارو.
Don't you know our contract renews next year?
ألا تعلم أن عقدنا سيتم تجديده العام المقبل؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
I was just about to dance.
كنت على وشك الرقص.
Why are you playing tambourine for a ballad?
لماذا تعزف على الدف في أغنية؟
Ms. Kim Hye Jeong, Lee Jun's mom.
السيدة كيم هيه جونغ، والدة لي جون.
Do you know how much meat I buy from that butcher shop monthly?
هل تعلم كمية اللحوم التي أشتريها من هذا الجزار شهريا؟
- Know or not? - I don't know.
- أعلم أم لا؟ - لا أعلم.
Jeez, you don't know?
يا إلهي، أنت لا تعرف؟
Everyone lives off me,
الجميع يعيشون علي،
yet why do you ignore me?
ولكن لماذا تتجاهلني؟
Why are you ignoring me?
لماذا تتجاهلني؟
What did I do so wrong?
ماذا فعلت خطأ؟
Ugh, seriously, he's
آه، بجدية، إنه
Mr. Kang Seong Tae!
السيد كانغ سيونغ تاي!
Why, Ms. Bu Se Mi?
لماذا يا آنسة بو سي مي؟
Miss.
يفتقد.
The Commercial Lease Act changed. You have to guarantee the lease for 10 years.
تغيّر قانون الإيجار التجاري. يجب ضمان عقد الإيجار لمدة عشر سنوات.
And during those 10 years, you can only raise the rent by 5% annually.
وخلال تلك السنوات العشر، لا يمكنك رفع الإيجار إلا بنسبة 5% سنويا.
You didn't know that?
لم تعلم ذلك؟
Is that true, Miss?
هل هذا صحيح يا آنسة؟
We've only been here for 4 years.
لقد كنا هنا لمدة 4 سنوات فقط.
So what?
وماذا في ذلك؟
Don't you think it's too low to threaten
ألا تعتقد أنه منخفض جدًا للتهديد؟
people in business using their sales?
الناس في مجال الأعمال التجارية باستخدام مبيعاتهم؟
Too low?
منخفض جدًا؟
When did I threaten anyone?
متى هددت أحدا؟
When did I threaten? I never threatened anyone.
متى هددت؟ لم أهدد أحداً قط.
Seems like your memory's failing.
يبدو أن ذاكرتك فشلت.
You offered me just 3 million won to leave the kindergarten.
لقد عرضت عليّ 3 ملايين وون فقط لمغادرة روضة الأطفال.
- You darn... - I told you I refused.
- أيها اللعين... - لقد أخبرتك أنني رفضت.
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
What's with the glare, huh?
ما الأمر مع هذا الوهج، أليس كذلك؟
What's with the glare?
ما الأمر مع هذا الوهج؟
Did you offer money again to make her quit?
هل عرضت عليها المال مرة أخرى لتجعلها تتوقف؟
No, she didn't take it.
لا، لم تأخذها.
So I didn't give it, right?
إذن لم أعطيها، أليس كذلك؟
And Miss.
و آنسة
Are you that rich?
هل انت غني لهذه الدرجة؟
I don't know how much money you have.
لا أعرف كم من المال لديك.
But in Muchang, follow Muchang's rules!
ولكن في موتشانج، اتبع قواعد موتشانج!
- Stop this. - Hey.
- توقف عن هذا. - مهلا.
Jeon Dong Min grabbed my hand again.
أمسك جيون دونج مين بيدي مرة أخرى.
Huh? Saw that? Hey, you saw that!
هاه؟ رأيت ذلك؟ مهلاً، لقد رأيت ذلك!
Arrest him. Arrest him.
إعتقلوه.إعتقلوه.
Hey, the drunk's disturbance comes first.
مهلا، إزعاج السكير يأتي أولا.
Why are you picking on only me, huh?
لماذا تختارني وحدي، أليس كذلك؟
Why are you singling me out?
لماذا تخصني بالتحديد؟
Why are you ostracizing just me?
لماذا تنبذني وحدي؟
What did I do wrong, huh?
ماذا فعلت خطأ، هاه؟
Seong Tae.
سيونغ تاي.
- Why do you hate and ignore only me? - Don't get upset.
- لماذا تكرهني وتتجاهلني وحدي؟ - لا تنزعج.
- Ugh, fine. - Was I that wrong?
- أوه، حسنًا. - هل كنت مخطئًا في ذلك؟
If your father saw you like this, he'd rise from his grave.
لو رآك والدك بهذا الشكل لقيامه من قبره.
Village Chief, why suddenly bring up my hardworking father?
يا زعيم القرية، لماذا تذكر فجأة والدي المجتهد؟
- My father... - Everyone out! Take him away!
- أبي... - فليخرج الجميع! خذوه!
What did my father do that's so terrible?
ماذا فعل والدي حتى أصبح الأمر فظيعًا؟
Why are you grabbing my leg?
لماذا تمسك بساقي؟
By the way,
بالمناسبة،
why don't you use your real name at the factory?
لماذا لا تستخدم اسمك الحقيقي في المصنع؟
Only you know it.
أنت فقط من يعرف ذلك.
[Kim Hye Ja] This is my original name.
[كيم هيه جا] هذا هو اسمي الأصلي.
I legally changed it.
لقد غيرته قانونيا.
Ah, Kim Hye Ja?
Ah, Kim Hye Ja?
Yeah.
نعم.
It didn't suit me at all.
لم يناسبني على الإطلاق.
It's a 'nation's mom' name, but that's not me.
إنه اسم "أم الأمة"، لكن هذا ليس اسمي.
So you do have a conscience, huh.
إذن لديك ضمير، أليس كذلك؟
You have a talent for twisting words.
لديك موهبة في تحريف الكلمات.
Ah, unnie...
أوه، أوني...
Should I get you some coffee?
هل يجب أن أحضر لك بعض القهوة؟
Yes!
نعم!
And keep calling me So Yeong unnie.
واستمر في مناداتي بـ "سو يونغ أوني".
When someone changes their name, you should call them by it a lot.
عندما يغير شخص ما اسمه، يجب عليك مناداته به كثيرًا.
Okay, I will!
حسنا سأفعل!
So Yeong unnie!
سو يونغ أوني!
- Oh my, what's wrong? - What are you doing?
- يا إلهي، ما الأمر؟ - ماذا تفعل؟
What?
ماذا؟
What is it?
ما هذا؟
I don't recognize who's who here, jeez.
أنا لا أعرف من هو من هنا، يا إلهي.
Excuse me.
اعذرني.
Me?
أنا؟
Don't you know you can't enter without proper hygiene gear?
هل تعلم أنه لا يمكنك الدخول بدون معدات النظافة المناسبة؟
I'm the exception.
أنا الاستثناء.
Are you the company president or something?
هل أنت رئيس الشركة أو شيء من هذا القبيل؟
Not president...
ليس رئيسا...
Vice president.
نائب الرئيس.
[Kim Hye Ja]
[كيم هيه جا]
Ms. Kim Hye Ja.
السيدة كيم هيه جا.
So Yeong unnie, your coffee.
سو يونغ أوني، قهوتك.
So Yeong left earlier.
لقد غادر سو يونغ في وقت سابق.
But, you said to use the name often.
لكنك قلت أنه يجب استخدام الاسم في كثير من الأحيان.
My, you're peculiar.
يا إلهي، أنت غريب.
So Yeong unnie.
سو يونغ أوني.
I said So Yeong left already.
قلت أن سو يونغ قد غادر بالفعل.
Ms. Kim So Yeong?
السيدة كيم سو يونغ؟
Your face looks unfamiliar.
وجهك يبدو غير مألوف.
Have I
هل انا
ever borrowed money from you?
هل سبق وأن اقترضت منك أموالاً؟
Or bought vinyl flooring?
أو اشتريت أرضيات الفينيل؟
Flooring...
الارضيات...
If neither...
إذا لم يكن أي منهما...
Then you're worse.
إذاً أنت أسوأ.
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
Unnie.
أوني.
You got a sharp tongue, huh?
لسانك حاد، أليس كذلك؟
Walk slowly!
امشي ببطء!
You'll hurt your joints.
سوف تؤذي مفاصلك.
- Kids, let's go. - I made this myself. Share it with Dong Min.
يا أطفال، هيا بنا. صنعتُ هذا بنفسي. شاركوه مع دونغ مين.
Miss, Miss.
آنسة، آنسة.
We'll head in first now.
سنتوجه أولاً الآن.
- Going home? - Yes.
- الذهاب إلى المنزل؟ - نعم.
Ah, okay.
اه، حسنا.
- Did you have fun? - Let's go.
- هل استمتعت؟ - هيا بنا.
Miss.
يفتقد.
You know how grateful we are that you came, right?
أنت تعلم مدى امتناننا لمجيئك، أليس كذلك؟
Miss.
يفتقد.
Please take good care of our kids from now on.
من فضلك اعتني بأطفالنا جيدًا من الآن فصاعدًا.
Please look after our Jenny and Seo Hyeon too, Miss.
من فضلك اعتني بجيني وسيو هيون أيضًا يا آنسة.
Thank you for the meal today.
شكرا لك على الوجبة اليوم.
We'll head back now.
سوف نعود الآن.
Yes, go home quickly.
نعم، اذهب إلى المنزل بسرعة.
- We'll be going in. - Okay.
- سوف ندخل. - حسنًا.
- Thank you. - Go on inside.
- شكرا لك. - اذهب إلى الداخل.
- Goodbye. - I'll go in now.
- وداعا. - سأدخل الآن.
- Please go in. - Goodbye.
- من فضلك ادخل. - وداعا.
Jeon Dong Min.
جون دونغ مين.
Seems like you've got competition now?
يبدو أن لديك منافسة الآن؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Who in Muchang could stand up to Seong Tae so confidently?
من في موتشانج يستطيع الوقوف في وجه سيونج تاي بثقة؟
Actually, everyone here is tied to Seong Tae through interests,
في الواقع، الجميع هنا مرتبطون بسونغ تاي من خلال المصالح،
so they say 'yes' even when they hate it.
لذلك يقولون "نعم" حتى لو كانوا يكرهونها.
She's truly an unpredictable person.
إنها حقا شخص لا يمكن التنبؤ به.
Look at this.
أنظر إلى هذا.
The village chief gave me this before leaving.
لقد أعطاني رئيس القرية هذا قبل أن أغادر.
Let's have one more drink.
دعونا نتناول مشروبًا آخر.
Sis, you should drink with us too.
أختي، يجب عليك أن تشرب معنا أيضًا.
You guys drink among yourselves.
أنتم تشربون فيما بينكم.
I have to close up the shop.
يجب علي أن أغلق المحل.
Oh my, Hae Na.
يا إلهي، هاى نا.
Mom drank too much, so I can't carry you home.
لقد شربت أمي كثيرًا، لذلك لا أستطيع أن أحملك إلى المنزل.
Alright, let's go home and sleep.
حسنًا، دعنا نذهب إلى المنزل وننام.
My daughter, can you walk?
ابنتي هل تستطيعين المشي؟
- Go carefully, sis. - Yeah, I'm going.
- اذهبي بحذر يا أختي. - نعم، سأذهب.
Goodnight, Uncle.
تصبح على خير عمي.
- Goodbye, Hae Na. - Bye.
- وداعا، هاى نا. - وداعا.
Oh, Miss, goodbye.
أوه، آنسة، وداعا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Ms. Hye Ji.
السيدة هيه جي.
What?
ماذا؟
How about we share a glass of ginseng liquor together?
ماذا عن أن نتقاسم كأسًا من مشروب الجينسنغ معًا؟
Speaking of this ginseng liquor,
عند الحديث عن مشروب الجينسنغ هذا،
since it's made with six-year-old ginseng roots,
لأنه مصنوع من جذور الجينسنغ التي يبلغ عمرها ست سنوات،
just one sip will make your body temperature...
رشفة واحدة فقط سترفع درجة حرارة جسمك
This, it's really good.
هذا جيد حقا.
Your temperature spikes?
ارتفاع درجة حرارتك؟
Can't do that.
لا أستطيع فعل ذلك.
Huh?
هاه؟
Because if I get cute,
لأنه إذا أصبحت لطيفًا،
it'll be a big problem.
ستكون مشكلة كبيرة.
Can't do that.
لا أستطيع فعل ذلك.
No, I can't...
لا لا استطيع...
That would be dangerous.
سيكون ذلك خطيرًا.
- That's really dangerous. - I'm in danger.
- هذا خطير حقًا. - أنا في خطر.
I can't resist cute things.
لا أستطيع مقاومة الأشياء اللطيفة.
I can't handle cute stuff at all.
لا أستطيع التعامل مع الأشياء اللطيفة على الإطلاق.
You're already cute enough. What's with making it worse?
أنتِ جميلة بما يكفي. ما الذي يجعل الأمر أسوأ؟
- You're dangerous. - Dangerous things are bad.
- أنت خطير. - الأشياء الخطيرة سيئة.
Shall we open it?
هل نفتحه؟
- Shall we open it? - Shall we?
- هل نفتحه؟
Wait.
انتظر.
- Why? Please. - Wait a second, friend.
- لماذا؟ من فضلك. - انتظر لحظة يا صديقي.
You seem way too drunk right now.
يبدو أنك في حالة سكر شديد الآن.
- No. - We'll go in first.
- لا. - سنذهب أولاً.
We're too tired.
نحن متعبون للغاية.
It seems like she's in good condition.
يبدو أنها في حالة جيدة.
No, Yeong Ran.
لا، يونغ ران.
- Feeling sick? - I'm just...
- هل تشعر بالمرض؟ - أنا فقط...
Today, I'm just going to.
اليوم سأفعل ذلك فقط.
I'll try being cute.
سأحاول أن أكون لطيفًا.
You are gonna get all cute.
سوف تحصل على كل لطيف.
- Like it? - Like it.
- هل يعجبك؟ - هل يعجبك.
I like it.
أحبها.
- You're really... - Me?
- أنت حقا... - أنا؟
- You're dead. - I'm dead, really?
- أنت ميت. - أنا ميت، حقًا؟
Her friend's so cute. She's my ideal type.
صديقتها لطيفة جدًا. إنها نوعي المثالي.
She's cute?
هل هي لطيفة؟
Go home and sleep.
اذهب إلى المنزل ونام.
I'm going to put Ju Won to sleep.
سأضع جو وون في النوم.
And take care of her when you come in.
واعتني بها عندما تأتي.
Her mouth's going numb.
فمها أصبح مخدرًا.
Why?
لماذا؟
Her mouth is already going numb.
فمها أصبح مخدرًا بالفعل.
Take off your wig before sleeping.
اخلع شعرك المستعار قبل النوم.
Not taking it off to sleep?
لا تخلعها للنوم؟
By the way, my friend!
بالمناسبة يا صديقي!
What's the Muchang strawberry guy like?
ما هو شكل رجل الفراولة موتشانج؟
Back in Seoul I couldn't even speak to him.
عندما كنت في سيول لم أتمكن حتى من التحدث معه.
He's the most dangerous person in Muchang.
إنه الشخص الأكثر خطورة في موتشانج.
So you should be careful too, Baek Hye Ji.
لذا يجب عليك أن تكون حذرًا أيضًا، بايك هيه جي.
I knew he was dangerous.
عرفت أنه كان خطيرًا.
He's super lethal.
إنه قاتل للغاية.
Berry, berry, strawberry pie.
فطيرة التوت، التوت، الفراولة.
I've never used this before.
لم أستخدم هذا من قبل.
But this thing
ولكن هذا الشيء
can pierce someone's skull.
يمكن أن تخترق جمجمة شخص ما.
Right, Ms. Kim So Yeong?
صواب، السيدة كيم سو يونغ؟
I don't know about that.
لا أعلم عن ذلك.
What exactly do you want, Vice President?
ماذا تريد بالضبط يا نائب الرئيس؟
I keep asking you, right?
أنا أستمر في سؤالك، أليس كذلك؟
Who got you two jobs?
من حصل لك على الوظيفتين؟
At our factory.
في مصنعنا.
How many times do I have to tell you?
كم مرة يجب أن أخبرك؟
A lawyer came and told me to do this or go to prison.
جاء محامي وقال لي أن أفعل هذا أو أذهب إلى السجن.
Wasn't it Kim Yeong Ran?
ألم يكن كيم يونغ ران؟
Do you like Yeong Ran?
هل تحب يونغ ران؟
Why keep looking for Yeong Ran since earlier?
لماذا استمريت بالبحث عن يونغ ران منذ وقت سابق؟
You two aren't involved, are you?
أنتما الاثنان لستما متورطين، أليس كذلك؟
Not me, but with my father.
ليس أنا، بل مع والدي.
If it's your father...
إذا كان والدك...
Darn it.
لعنة عليك.
Are you genuinely asking because you don't know?
هل تسأل حقًا لأنك لا تعرف؟
I'm asking because I don't know!
أسأل لأني لا أعرف!
Your darn daughter Kim Yeong Ran married Chairman Ga Sung Ho.
ابنتك اللعينة كيم يونج ران تزوجت من الرئيس جا سونج هو.
Haven't you seen the news?
ألم تشاهد الأخبار؟
Oh my.
أوه يا إلهي.
Was this my lottery jackpot?
هل كانت هذه هي الجائزة الكبرى لليانصيب الخاص بي؟
That's insane!
هذا جنون!
That gold digger?
هذا حفار الذهب؟
Oh goodness.
يا إلهي.
How can a mother call her daughter a gold digger?
كيف يمكن للأم أن تطلق على ابنتها لقب باحثة عن الذهب؟
Ugh, seriously...
آه، بجدية...
Everyone calls her that. Why shouldn't I?
الجميع ينادونها بهذا. لماذا لا أفعل؟
But if my daughter's Chairman Ga Sung Ho's wife,
ولكن إذا كانت زوجة رئيس ابنتي جا سونغ هو،
then you and I are now...
ثم أنت وأنا الآن...
In-laws?
أصهار؟
If Yeong Ran's his mother,
إذا كانت يونغ ران هي والدته،
you and him aren't in-laws.
أنت وهو لستما أقارب.
It's grandson and grandmother.
إنه الحفيد والجدة.
Legally speaking.
من الناحية القانونية.
Oh.
أوه.
Right.
يمين.
In-laws, yep.
أصهار، نعم.
In-laws.
أصهار.
You really don't know where your daughter is?
هل حقا لا تعرف أين ابنتك؟
- Grandmother. - Darn it.
- جدتي. - اللعنة.
Didn't you chaebols even investigate that?
ألم تقوموا حتى بالتحقيق في هذا الأمر؟
I cut ties with Yeong Ran long ago.
لقد قطعت علاقتي مع يونغ ران منذ زمن طويل.
How is it that these things are the same for both wealthy and poor families?
كيف تكون هذه الأمور هي نفسها بالنسبة للعائلات الغنية والفقيرة على حد سواء؟
Right, in-law?
صحيح يا حماتي؟
Exactly.
بالضبط.
In-law buddy.
صديق الحمو.
I might find out where Yeong Ran is.
ربما أعرف أين يونغ ران.
You know how?
هل تعلم كيف؟
If there's a way?
إذا كان هناك طريقة؟
Then what will you do for me?
ثم ماذا ستفعل من أجلي؟
Wait, in-law.
انتظر يا حماتي.
Trying to profit by selling your daughter?
تحاول الربح عن طريق بيع ابنتك؟
Since family's asking to find her,
وبما أن العائلة تطلب العثور عليها،
I might help a little.
ربما أساعدك قليلا.
Right? Between us?
صحيح؟ بيننا؟
That's right.
هذا صحيح.
That much is possible between us.
هذا ممكن بيننا.
But, in-law.
ولكن، يا صهري.
Huh?
هاه؟
Why are you suddenly
لماذا انت فجأة
using informal language and causing a fuss?
استخدام لغة غير رسمية والتسبب في ضجة؟
You really make me want to kill you.
أنت حقا تجعلني أريد قتلك.
Hey, get someone to follow Lee Don.
مهلا، اطلب من شخص ما أن يتبع لي دون.
Hey.
يا.
You watch him.
أنت تشاهده.
What are you doing now?
ماذا تفعل الآن؟
We still haven't finished our talk yesterday, right?
لم ننتهي من حديثنا بالأمس بعد، أليس كذلك؟
What about?
ماذا عن؟
We talked about everything yesterday.
لقد تحدثنا عن كل شيء بالأمس.
What exactly did we talk about?
ما الذي تحدثنا عنه بالضبط؟
You know, when I pushed you.
هل تعلم عندما دفعتك؟
You want to discuss that now?
هل تريد مناقشة هذا الآن؟
You're heading to the greenhouse, right?
أنت متجه إلى الدفيئة، أليس كذلك؟
Let's finish talking there.
دعونا ننهي الحديث هنا.
What?
ماذا؟
Not leaving?
لن تغادر؟
Miss.
يفتقد.
Please listen and don't misunderstand.
من فضلك استمع ولا تسيء الفهم.
I genuinely have no interest in you.
أنا حقا ليس لدي أي اهتمام بك.
That's why I said it meant nothing.
لهذا السبب قلت أنه لا يعني شيئا.
But I'm actually interested in you.
ولكنني مهتم بك فعليا.
What?
ماذا؟
Is that truly the reason?
هل هذا هو السبب حقا؟
Yes.
نعم.
Because you doubt me too much.
لأنك تشك بي كثيرًا.
So you tried to kiss me?
فهل حاولت تقبيلي؟
Kiss? When did I?
قبلت؟ متى فعلت ذلك؟
You were trying to use money to win people's hearts,
لقد كنت تحاول استخدام المال لكسب قلوب الناس،
and since money doesn't work on me,
وبما أن المال لا يعمل معي،
you tried to use your looks
لقد حاولت استخدام مظهرك
and approached me yesterday.
واقترب مني أمس.
I see how you might think that way.
أرى كيف يمكنك أن تفكر بهذه الطريقة.
Well, Ju Won's father,
حسنًا، والد جو وون،
you seem deeply mistaken about something.
يبدو أنك مخطئ تمامًا بشأن شيء ما.
Since you kept blocking my path,
منذ أن واصلت حجب طريقي،
I instinctively pushed you in panic.
لقد دفعتك غريزيًا في حالة من الذعر.
You should've just said that.
كان ينبغي عليك أن تقول ذلك.
I didn't know you would misunderstand it this much.
لم أكن أعلم أنك ستفهم الأمر بشكل خاطئ إلى هذا الحد.
You have a kid, and yet you're surprisingly naive.
لديك طفل، ومع ذلك فأنت ساذج بشكل مدهش.
Not naive, just honest.
ليس ساذجًا، فقط صادقًا.
So, all misunderstandings are cleared?
إذن، هل تم توضيح كل سوء الفهم؟
We're at the greenhouse.
نحن في الدفيئة.
Wow.
رائع.
[Muchang Residents' Relationship Chart]
[مخطط علاقات سكان موتشانغ]
What's this?
ما هذا؟
But why is Berry Boy an 'extra'?
ولكن لماذا يعتبر بيري بوي "إضافيًا"؟
He's the main character.
إنه الشخصية الرئيسية.
Huh?
هاه؟
She locked all of this too?
هل قفلت كل هذا أيضا؟
000.
000.
No.
لا.
Oh, come on.
أوه، هيا.
Wow!
رائع!
What is it?
ما هذا؟
Jeez.
جيز.
Ah, be careful when picking them.
اه، كن حذرا عند اختيارهم.
They wilt fast if the stems fall off.
إنها تذبل بسرعة إذا سقطت السيقان.
And it lowers their market value.
ويخفض قيمتها السوقية.
Oh, this.
أوه هذا.
You owe me 10,000 won.
أنت مدين لي بـ 10000 وون.
Then I'll pay you back now.
ثم سأرد لك المبلغ الآن.
I hate owing people more than anything in this world.
أنا أكره أن أكون مدينًا للناس أكثر من أي شيء في هذا العالم.
Oh, you're not letting me speak.
أوه، أنت لا تسمح لي بالتحدث.
Isn't it hard for you to raise Ju Won alone?
أليس من الصعب عليك تربية جو وون وحدك؟
Me?
أنا؟
Well, I
حسنا، أنا
I want to be like a greenhouse for Ju Won.
أريد أن أكون مثل الدفيئة بالنسبة لجو وون.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
Strawberries are sensitive to temperature and humidity.
الفراولة حساسة لدرجة الحرارة والرطوبة.
But this greenhouse stands firm,
لكن هذه الدفيئة تقف ثابتة،
blocking rain, wind, and cold.
حجب المطر والرياح والبرد.
It protects them from all that.
فهو يحميهم من كل ذلك.
Feels secure, doesn't it?
أشعر بالأمان، أليس كذلك؟
Ju Won's lucky
جو وون محظوظ
to have a father like you.
أن يكون لي أب مثلك.
Miss.
يفتقد.
I'm sorry for misunderstanding you earlier.
أنا آسف لسوء فهمك في وقت سابق.
You didn't even take the money Seong Tae offered.
لم تأخذ حتى المال الذي عرضه عليك سيونج تاي.
Never seen anyone refuse that.
لم أرى أحداً يرفض ذلك.
It's only 3 million won, after all.
إنه 3 مليون وون فقط، بعد كل شيء.
3 million won isn't going to change my life.
3 مليون وون لن تغير حياتي.
Wow.
رائع.
Even though you speak so annoyingly,
على الرغم من أنك تتحدث بشكل مزعج،
you seem to have a good heart.
يبدو أن لديك قلب طيب.
Alright.
على ما يرام.
I think we've had enough.
أعتقد أننا حصلنا على ما يكفي.
Let's go have breakfast.
دعنا نذهب لتناول وجبة الإفطار.
Is 50,000 won enough for this?
هل 50 ألف وون كافية لهذا؟
Come on.
تعال.
Solving everything with money
حل كل شيء بالمال
doesn't work on me.
لا يعمل معي.
Eat that as dessert.
تناولها كحلوى.
Here.
هنا.
Why?
لماذا؟
Changed your mind?
هل غيرت رأيك؟
Should I give you money?
هل أعطيك المال؟
No.
لا.
Let's go.
دعنا نذهب.
When did you get that scar?
متى حصلت على هذه الندبة؟
Scar?
ندبة؟
There's a scar on your wrist.
هناك ندبة على معصمك.
This isn't a scar.
هذه ليست ندبة.
Oh, everyone has a scar or two, right?
أوه، كل شخص لديه ندبة أو اثنتين، أليس كذلك؟
Lower your shirt now.
اخفض قميصك الآن.
Nice abs, by the way.
عضلات بطن جميلة، بالمناسبة.
I wasn't showing them off.
لم أكن أظهرهم.
Sis, what's going on this morning?
أختي ماذا يحدث هذا الصباح؟
Is something good happening?
هل يحدث شيء جيد؟
Seon Woo.
سون وو.
Did you find Kim So Yeong?
هل وجدت كيم سو يونغ؟
How did you know?
كيف عرفت؟
Sis.
أخت.
I'm working hard to catch Kim Yeong Ran.
أنا أعمل بجد للقبض على كيم يونغ ران.
I'll bring her to you. Don't worry.
سأحضرها إليك. لا تقلق.
Is having a child just for show?
هل إنجاب طفل هو مجرد مظهر؟
You'll quit after having a kid. Why take parental leave?
ستتوقفين عن العمل بعد إنجاب طفل. لماذا تأخذين إجازة أبوة؟
Quit now!
إترك الآن!
I said quit!
قلت استقيل!
Ga Seon Woo.
جا سون وو.
Officail Website : kissasia.id
الموقع الرسمي : kissasia.id
Translate by =Qari= @Team Viki
تمت الترجمة بواسطة =Qari= @Team Viki
Sis.
أخت.
This is...
هذا هو...
Not a single word you said was wrong.
لم تكن كلمة واحدة مما قلته خاطئة.
Is having a baby just a show?
هل إنجاب طفل مجرد عرض؟
I also don't like how anyone and everyone takes maternity leave,
أنا أيضًا لا أحب كيف يأخذ أي شخص إجازة الأمومة،
gives birth, and quits, causing harm to the company.
تلد وتستقيل، مما يسبب الضرر للشركة.
I hate it too.
انا اكرهه ايضا
Right?
يمين؟
I did good, didn't I?
لقد فعلت جيدا، أليس كذلك؟
- Seon Woo. - Yeah.
- سون وو. - نعم.
I always say,
انا دائما أقول
'Don't show your true self
لا تظهر ذاتك الحقيقية
to those idiots.'
"لهؤلاء الأغبياء."
Sis.
أخت.
Sis, I get it.
أختي، لقد فهمت.
I'll take care of this right away, okay?
سأعتني بهذا الأمر على الفور، حسنًا؟
Hey, get this done through the secretary's office.
مهلا، قم بإنجاز هذا الأمر من خلال مكتب السكرتير.
It's done, right?
لقد تم ذلك، أليس كذلك؟
If you let pigs disrespect you, you become one. Understood?
إذا سمحت للخنازير بإهانةك، ستصبح واحدًا منهم. هل فهمت؟
Answer.
إجابة.
Okay.
تمام.
I'll really follow your advice now.
سأتبع نصيحتك الآن حقًا.
Seon Woo.
سون وو.
Cancel the party and starve for three days.
إلغاء الحفلة والموت من الجوع لمدة ثلاثة أيام.
Don't shave. Apologize publicly looking haggard.
لا تحلق ذقنك. اعتذر أمام الجمهور وأنت تبدو شاحبًا.
Understand?
يفهم؟
Okay.
تمام.
I always listen to everything you say, sis.
أنا دائما أستمع إلى كل ما تقولينه، أختي.
- Follow me. - Huh?
- اتبعني. - هاه؟
- Yes? - Attorney Lee Don?
- نعم؟ - المحامي لي دون؟
Yeah, that's me.
نعم، هذا أنا.
We are the police.
نحن الشرطة.
I don't need an introduction, I know.
لا أحتاج إلى مقدمة، أنا أعلم ذلك.
You're under urgent arrest for embezzlement charges.
لقد تم القبض عليك بشكل عاجل بتهمة الاختلاس.
Embezzlement. How cliché.
اختلاس. كم هو مبتذل.
Huh? Vice Chairman!
هاه؟ نائب الرئيس!
I saw that your video is popular online.
رأيت أن الفيديو الخاص بك مشهور على الإنترنت.
Congratulations.
مبروك.
Congratulations?
مبروك؟
Ga Seon Woo!
لا تفعل سيون وو!
What brings you here this early?
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذا الوقت المبكر؟
You didn't come out of concern for me, did you?
لم تأتي من أجل الاهتمام بي، أليس كذلك؟
Are you here to watch me get arrested?
هل أنت هنا لمشاهدة اعتقالي؟
To warn you.
لتحذيرك.
Taking down that video is no big deal.
إن إزالة هذا الفيديو ليس بالأمر الكبير.
People easily forgive the privileged who abuse power.
يسامح الناس بسهولة أصحاب الامتيازات الذين يسيئون استخدام السلطة.
But they just can't forgive the ones who have nothing but lack integrity.
لكنهم لا يستطيعون مسامحة أولئك الذين لا يملكون شيئًا سوى افتقارهم إلى النزاهة.
The lawyer of Chairman Ga Sung Ho, who wanted to become a tycoon through coins and embezzlement.
محامي الرئيس جا سونغ هو، الذي أراد أن يصبح قطبًا من خلال العملات والاختلاس.
How's that for a news headline, Attorney Lee?
ما رأيك في هذا العنوان الإخباري، المحامي لي؟
I may not have money,
ربما لا أملك المال،
but I still have my conscience, Professor.
ولكن لا زال لدي ضميري، أستاذي.
Everyone's yapping about conscience these days.
الجميع يتحدثون عن الضمير هذه الأيام.
Attorney Lee.
المحامي لي.
Where did you hide Kim Yeong Ran?
أين أخفيت كيم يونغ ران؟
The right to remain silent is used in situations like this, right?
الحق في الصمت يستخدم في مثل هذه المواقف، أليس كذلك؟
Give me a moment.
أعطني لحظة.
Shouldn't you at least let me put on clothes?
ألا ينبغي لك على الأقل أن تسمح لي بارتداء الملابس؟
Right?
يمين؟
Darn it, that punk...
لعنة عليك، هذا الوغد...
Good day.
يوم جيد.
Hey, Butler Choi.
مرحبًا، بتلر تشوي.
Contact me immediately once you find the will. Understood?
تواصل معي فورًا عند العثور على الوصية. مفهوم؟
Understood, Vice President.
مفهوم يا نائب الرئيس.
Professor.
أستاذ.
Can we work together again?
هل يمكننا العمل معًا مرة أخرى؟
The owner never fired you, so this isn't reemployment.
لم يقم المالك بطردك مطلقًا، لذا فهذا ليس إعادة توظيف.
- Thank you.
- شكرا لك.
Let's go, Cheol Su.
دعنا نذهب، تشول سو.
Yes, Butler.
نعم، بتلر.
Thank you.
شكرًا لك.
This familiar feel.
هذا الشعور المألوف.
I can't tell you how much I missed this.
لا أستطيع أن أخبرك كم افتقدت هذا الأمر.
Butler.
بتلر.
We should find the will first.
ينبغي علينا أن نجد الإرادة أولاً.
You check the second floor.
تفحص الطابق الثاني.
I'll start searching the first floor.
سأبدأ البحث في الطابق الأول.
Understood.
مفهومة.
Jeez.
جيز.
Look at this mess since I've been gone. Huh?
انظر إلى هذه الفوضى منذ أن رحلت. هاه؟
Huh?
هاه؟
What?
ماذا؟
Who put soju in here?
من وضع السوجو هنا؟
[Teacher Bu Se Mi] PLAN B.
[المعلم بو سي مي] الخطة ب
[Muchang Strawberries]
[فراولة موتشانغ]
[Attorney Lee: PLAN B]
[المحامي لي: الخطة ب]
Mr. Dong Min, here are the strawberries.
السيد دونغ مين، هنا الفراولة.
My friend.
صديقي.
I borrowed your clothes because I had none.
لقد استعرت ملابسك لأنه لم يكن لدي أي ملابس.
Dong Min!
دونغ مين!
Yes?
نعم؟
Would you mind going to town with me?
هل تمانع في الذهاب إلى المدينة معي؟
I need someone familiar with the area to escort me.
أحتاج إلى شخص على دراية بالمنطقة لمرافقتي.
I need to cook.
أحتاج إلى الطبخ.
Okay.
تمام.
I'm free.
أنا حر.
Do you have a car?
هل لديك سيارة؟
A car?
سيارة؟
Wait, hold on.
انتظر، انتظر.
Only picked misfits like herself.
اختارت فقط الأشخاص غير المتوافقين مثلها.
Dong Min!
دونغ مين!
Dong Min, I'm borrowing your car.
دونغ مين، أنا أستعير سيارتك.
Dong Min, how do I look?
دونغ مين، كيف أبدو؟
Oh, nice socks.
أوه، جوارب جميلة.
Huh? Really?
هاه؟ حقا؟
I should show these to Hye Ji. How should I show it?
أريد أن أُريها لهي جي. كيف أُريها؟
The accelerator's on the right, yeah? I'm off!
دواسة الوقود على اليمين، صحيح؟ سأنطلق!
Hey, drive safe!
مهلا، قم بالقيادة بأمان!
Yeah.
نعم.
[Village Bus Schedule]
[جدول حافلات القرية]
[Dongwaru]
[دونغوارو]
Dongwaru.
دونغوارو.
Jeez.
جيز.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What if there's a fly in the restaurant?
ماذا لو كان هناك ذبابة في المطعم؟
Ma'am.
سيدتي.
Miss.
يفتقد.
Can I borrow your motorcycle?
هل يمكنني استعارة دراجتك النارية؟
- Tae Min. - Yes?
- تاي مين. - نعم؟
We've shopped enough. Let's eat.
لقد تسوقنا بما فيه الكفاية. هيا نأكل.
Any famous restaurants around here?
هل يوجد مطاعم مشهورة هنا؟
There's a great place. Just trust me, Hye Ji.
مكان رائع. ثقي بي يا هيه جي.
[Dongwaru] Hye Ji.
[دونجوارو] هاي جي.
Here's a 30-year-old traditional hand-made noodle shop. It's made only by Grandma's hands...
هنا متجر نودلز تقليديّ، عمره 30 عامًا، مصنوع يدويًا . تُصنع بأيدي جدّتي فقط...
No, no, Grandma makes it by hand.
لا، لا، الجدة تصنعه يدويا.
You should come this way.
ينبغي عليك أن تأتي من هذا الطريق.
What are you looking at, Hye Ji?
ماذا تنظرين إليه، هيه جي؟
This way, Hye Ji.
من هنا، هيه جي.
What are you doing? Why? Don't leave.
ماذا تفعل؟ لماذا؟ لا تغادر.
I'm not a thief.
أنا لست لصًا.
Hye Ji!
هيه جي!
[Email Account and Password]
[حساب البريد الإلكتروني وكلمة المرور]
[Tip-off, Gaseong Group VP Ga Seon Woo attempting company sale]
[إشارة إلى أن نائب رئيس مجموعة Gaseong، Ga Seon Woo، يحاول بيع الشركة]
Why are you here at the PC room?
لماذا أنت هنا في غرفة الكمبيوتر؟
- Quiet. - Yes, quiet.
- هدوء. - نعم هدوء.
[Evidence shows Gaseong VP Ga Seon Woo contacted foreign PE funds]
[تشير الأدلة إلى أن نائب رئيس شركة Gaseong، Ga Seon Woo، اتصل بصناديق الاستثمار الخاصة الأجنبية]
My friend, what are you doing here?
صديقي ماذا تفعل هنا؟
Miss, did you come to play games?
آنسة هل أتيتِ للعب الألعاب؟
Yes.
نعم.
[From: Money lee, To: PYO.SH, Email successfully sent]
[من: Money lee، إلى: PYO.SH، تم إرسال البريد الإلكتروني بنجاح]
My friend.
صديقي.
Tae Min wants to treat us to something delicious.
يريد تاي مين أن يقدم لنا شيئًا لذيذًا.
Let's go together.
دعنا نذهب معا.
Okay.
تمام.
- Lead the way. - Yes, leading.
- قيادة الطريق. - نعم، القيادة.
Let me through.
دعني أمر.
You didn't become a reporter just because you're good at dictation, right?
لم تصبح مراسلاً فقط لأنك جيد في الإملاء، أليس كذلك؟
Don't you want stories that trigger dopamine explosions?
ألا تريد قصصًا تثير انفجار الدوبامين؟
Pyo Seung Hee.
بيو سونغ هي.
You're writing about Gaseong Group, but why not use 'widow' in the headline?
أنت تكتب عن مجموعة Gaseong، ولكن لماذا لا تستخدم كلمة "أرملة" في العنوان؟
That's archaic language.
هذه لغة قديمة.
Of course, whether it's an old term or not, people would click on the 'widow' article
بالطبع، سواء كان مصطلحًا قديمًا أم لا، فإن الناس سوف ينقرون على مقالة "الأرملة"
much more than the Gaseong Group one.
أكثر بكثير من مجموعة Gaseong.
Right. So why not use it?
حسناً. فلماذا لا نستخدمه؟
Senior.
كبير.
We're journalists, not clickbaiters, right?
نحن صحفيون، وليس مثيري فضائح، أليس كذلك؟
Oh, knight of justice.
يا فارس العدالة.
Jeez, you...
يا إلهي، أنت...
Seriously, your words...
بجدية، كلماتك...
Anyway.
على أي حال.
You know, those articles that people go crazy clicking on.
هل تعلم، تلك المقالات التي يضغط عليها الناس بجنون.
Bring me those,
احضروا لي تلك
or I'll just send you all to the review team.
أو سأرسلكم جميعًا إلى فريق المراجعة.
Ah, that's a bit...
اه، هذا قليلا...
What? Do you want to manage parking instead?
ماذا؟ هل تريد إدارة مواقف السيارات بدلاً من ذلك؟
No, I'll do my best.
لا، سأبذل قصارى جهدي.
Yeah, it's better than going to the review team.
نعم، إنه أفضل من الذهاب إلى فريق المراجعة.
[Lee Don Oppa]
[لي دون أوبا]
The subscriber you dialed is unavailable...
المشترك الذي اتصلت به غير متاح...
He's not helping.
إنه لا يساعد.
Chief.
رئيس.
Chairman Ga Sung Ho's personal lawyer has been arrested for embezzlement.
تم القبض على المحامي الشخصي لرئيس مجلس الإدارة جا سونغ هو بتهمة الاختلاس.
What? And is there anything else?
ماذا؟ وهل هناك شيء آخر؟
Like what?
مثل ماذا؟
Affairs with the widow? Scandal stuff.
علاقات مع الأرملة؟ فضيحة.
No, that's...
لا، هذا...
Obviously the family interfered to suppress the will's disclosure.
ومن الواضح أن الأسرة تدخلت لقمع الكشف عن الوصية.
Pyo Seung Hee, who doesn't know?
بيو سونغ هي، من لا يعرف؟
It's just boring.
إنه أمر ممل فقط.
'No fun' as you guys say these days.
"لا يوجد متعة" كما تقولون هذه الأيام.
It seems like he just doesn't know.
يبدو أنه لا يعرف.
[Tip-off, Gaseong Group VP Ga Seon Woo attempting company sale]
[إشارة إلى أن نائب رئيس مجموعة Gaseong، Ga Seon Woo، يحاول بيع الشركة]
[Hello Reporter Pyo Seung Hee, evidence shows Gaseong VP Ga Seon Woo]
[مرحباً أيها المراسل بيو سونغ هي، الأدلة تُظهر أن نائب رئيس شركة غاسونغ غا سون وو]
[contacted foreign PE funds to sell the company]
[اتصلت بصناديق الاستثمار الأجنبي لبيع الشركة]
[Recording file, Gaseong VP Ga Seon Woo's sale attempt]
[ملف تسجيل، محاولة بيع نائب رئيس شركة Gaseong، Ga Seon Woo]
Wow.
رائع.
Senior.
كبير.
Where is Ga Sung Ho's personal lawyer being held?
أين يتم احتجاز المحامي الشخصي لغا سونغ هو ؟
- Seo-go Police Station. - Seo-go Police Station?
- مركز شرطة سيو جو. - مركز شرطة سيو جو؟
I'm going out, senior. I'll be back soon.
سأخرج يا كبير، سأعود قريبًا.
Hey, Pyo Seung Hee. Where are you going?
أهلاً، بيو سونغ هي. إلى أين أنتِ ذاهبة؟
- Oh, my. - Hello.
- أوه، يا إلهي. - مرحبًا.
Yes, it's been a while.
نعم لقد مر وقت طويل.
Oh, Reporter Pyo.
أوه، المراسل بيو.
Hello, hello.
مرحبا، مرحبا.
Will you keep exercising your right to silence, Attorney Lee?
هل ستستمر في ممارسة حقك في الصمت، يا محامي لي؟
Detective, it's been a while.
المحقق، لقد مر وقت طويل.
Oh, Reporter Pyo. What brings you?
يا مراسل بيو، ما الذي جاء بك؟
Just hunting for recent scoops.
فقط أبحث عن الأخبار الحديثة.
Have a drink.
تناول مشروب.
Thank you.
شكرًا لك.
He's got that white-collar criminal look.
إنه يمتلك مظهر المجرم ذو الياقات البيضاء.
Right?
يمين؟
You could be a fortune teller.
يمكنك أن تكون عرافًا.
Should I give it a try?
هل يجب أن أجربه؟
Give me your card. I'll write you a favorable piece.
أعطني بطاقتك، وسأكتب لك مقالاً مُرضياً.
Ah, sure, here.
اه، بالتأكيد، هنا.
I'm Lee Don.
انا لي دون.
[Attorney Lee Don]
[المحامي لي دون]
I heard people get hacked with emails often these days.
سمعت أن الناس يتعرضون للاختراق عبر رسائل البريد الإلكتروني في كثير من الأحيان هذه الأيام.
But my email never gets hacked.
لكن بريدي الإلكتروني لم يتم اختراقه أبدًا.
Detective Kim, the captain asked when the Namyang-dong case report will be processed.
المحقق كيم، سأل القائد متى سيتم معالجة تقرير قضية ناميانغ دونغ.
Tell him that I will finish it by tomorrow.
أخبره أنني سأنتهي من ذلك بحلول الغد.
They're in a rush. They want the report right now.
إنهم في عجلة من أمرهم. يريدون التقرير الآن.
Seriously.
بجد.
How did you send it?
كيف ارسلته؟
Scheduled email?
البريد الإلكتروني المجدول؟
Detective!
المحقق!
These guys need to be shaken out of every last bit of dust.
هؤلاء الرجال بحاجة إلى التخلص من كل ذرة غبار فيهم.
The economy is tough, but they're just bloodsucking ants.
الاقتصاد صعب، لكنهم مجرد نمل يمتص الدماء.
I'll take my leave now.
سوف آخذ إجازتي الآن.
Good luck.
حظ سعيد.
Yeah.
نعم.
Senior, Gaseong Group exclusive.
كبار السن، مجموعة Gaseong الحصرية.
Clear an 8 o'clock news slot.
احصل على نشرة إخبارية في الساعة الثامنة.
It's an exclusive, a big scoop.
إنها حصرية، وخبر كبير.
Why do you keep checking the time?
لماذا تستمر في التحقق من الوقت؟
I guess being with me makes you uncomfortable, my friend.
أعتقد أن وجودك معي يجعلك غير مرتاح، يا صديقي.
Cut to the chase, Ms. Baek Hye Ji.
لننتقل إلى صلب الموضوع، السيدة بايك هيه جي.
You gave Tae Min the motorcycle because you have something to tell me, right?
لقد أعطيت تاي مين الدراجة النارية لأن لديك شيئًا لتخبرني به، أليس كذلك؟
Okay.
تمام.
Then I'll ask you bluntly.
ثم سأسألك بصراحة.
What's your relationship with Lee Don?
ما هي علاقتك مع لي دون؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
I saw you use Lee Don's email earlier.
لقد رأيتك تستخدم بريد لي دون الإلكتروني في وقت سابق.
How close are you if you both use his emails?
ما مدى قربكما منه إذا كنتما تستخدمان بريده الإلكتروني معًا؟
Closer than me?
أقرب مني؟
Best friends?
أفضل الأصدقاء؟
It's just that I couldn't access my email at the time.
فقط لم أتمكن من الوصول إلى بريدي الإلكتروني في ذلك الوقت.
Right?
يمين؟
I thought
اعتقدت
you were dating Lee Don.
لقد كنت تواعد لي دون.
That misunderstanding is very unpleasant.
إن سوء الفهم هذا مزعج للغاية.
I bought a gift for you earlier.
لقد اشتريت لك هدية في وقت سابق.
I'll give it to you later.
سأعطيك إياها لاحقا.
Do that if you want.
افعل ذلك إذا كنت تريد.
Just wait for it.
فقط انتظرها .
The phone's off. Please leave a message after the beeping sound.
الهاتف مغلق. يُرجى ترك رسالة بعد سماع صوت التنبيه.
[Attorney]
[محامي]
It's still turned off.
مازال مغلقا.
Keep trying until he answers.
استمر بالمحاولة حتى يجيب.
Yes.
نعم.
But do you guys know that?
ولكن هل تعلمون ذلك؟
Ma'am,
سيدتي،
you talk too much.
تتحدث كثيرا
My daughter married Chairman Ga Sung Ho.
تزوجت ابنتي من الرئيس جا سونغ هو.
So do you think she'll have a lot of money or a lot of vice presidents?
فهل تعتقد أنها ستحصل على الكثير من المال أو الكثير من نواب الرئيس؟
Order food for them.
اطلب لهم الطعام.
Black bean noodles? Seafood noodles?
نودلز الفاصوليا السوداء؟ نودلز المأكولات البحرية؟
I'll have seafood with vegetables.
سأتناول المأكولات البحرية مع الخضار.
I'll take japchae rice.
سوف آخذ أرز جابتشاي.
You even eat expensive stuff, seriously.
حتى أنك تأكل أشياء باهظة الثمن، بجدية.
Give me some of that.
أعطني بعضا من ذلك.
- Ga Seon Woo!
- جا سون وو!
Let's accept a cup poured by our Gaseong Group CEO.
دعونا نقبل الكأس الذي سكبه لنا الرئيس التنفيذي لمجموعة Gaseong.
- Yeah. - Oh, so loud.
- نعم. - أوه، بصوت عال جدا.
Hey, I'm still the vice president.
مهلا، أنا لا أزال نائب الرئيس.
Why? You'll become CEO soon.
لماذا؟ ستصبح الرئيس التنفيذي قريبًا.
- Exactly. - Yeah, it'll be soon.
- بالضبط. - نعم، سيكون قريبا.
Hey, give it here.
مهلا، أعطه هنا.
Everyone, drink plenty.
الجميع، اشربوا الكثير.
But isn't your sister the real power in Gaseong Group?
ولكن أليست أختك هي القوة الحقيقية في مجموعة غاسونغ؟
- Hey. - Watch your mouth.
- مهلا. - انتبه لفمك.
How many times have I told you?
كم مرة قلت لك؟
My sister is a professor.
أختي أستاذة.
She doesn't know about business management. How many times have I told you?
إنها لا تعرف شيئًا عن إدارة الأعمال. كم مرة أخبرتك؟
- Got it. - She's a professor.
- فهمت. - إنها أستاذة.
- Right. - Hey, Seon Woo.
- حسنًا. - مرحبًا، سون وو.
You're on the news today, huh?
أنت في الأخبار اليوم، أليس كذلك؟
Why? What for?
لماذا؟ لماذا؟
- Let me see. - What is it?
- دعني أرى. - ما الأمر؟
Oh, nice!
اوه لطيف!
You look great on camera.
تبدو رائعاً أمام الكاميرا.
When it comes to ramyeon, red ramyeon.
عندما يتعلق الأمر بالراميون، الراميون الأحمر.
Ga Sung Ho, late chairman of Gaseong Group, famous for ramyeon miracles,
جا سونغ هو، الرئيس الراحل لمجموعة غاسونغ، المشهور بمعجزات الراميون
shocked everyone by marrying his 40-years-younger
صدم الجميع بزواجه من امرأة أصغر منه بأربعين عامًا
female bodyguard a month before his pistol suicide.
حارسة شخصية قبل شهر من انتحاره بالمسدس.
[After Chairman Ga's death] Since his death, Gaseong Group
[بعد وفاة الرئيس جا] منذ وفاته، مجموعة غاسونغ
[Gaseong Group faced scandals] has been beset by continual controversy.
[واجهت مجموعة جاسونج فضائح] وكانت تعاني من الجدل المستمر.
Now Vice President Ga Seon Woo, a potential successor,
الآن نائب الرئيس جا سون وو، الخليفة المحتمل،
is attempting to sell the company to foreign private equity funds.
تحاول بيع الشركة لصناديق الاستثمار الخاصة الأجنبية.
GNA's exclusive reporter Pyo Seung Hee is joining us live.
ينضم إلينا على الهواء مباشرة المراسل الحصري لوكالة الأنباء GNA ، بيو سونغ هي.
Recently, Gaseong Group's Ga Seon Woo
مؤخرًا، جا سون وو من مجموعة Gaseong
has been acquiring company shares under borrowed names
تم الاستحواذ على أسهم الشركة تحت أسماء مستعارة
with Mr. Kim who runs foreign private funds.
مع السيد كيم الذي يدير الصناديق الخاصة الأجنبية.
Circumstances have been uncovered indicating
تم الكشف عن الظروف التي تشير إلى
that after becoming CEO, Ga Seon Woo planned to transfer all of his shares
بعد أن أصبح الرئيس التنفيذي، خطط جا سون وو لنقل جميع أسهمه
to the foreign private equity fund.
إلى صندوق الأسهم الخاصة الأجنبية
So you'll give me 600 billion won
لذا ستعطيني 600 مليار وون
for acquiring Gaseong Ramyeon?
للحصول على Gaseong Ramyeon؟
Even if you become the chairman, everyone knows Ga Seon Yeong pulls the strings.
حتى لو أصبحت رئيسًا، فالجميع يعرف أن جا سون يونج هو من يحرك الخيوط.
Better sell than be a puppet CEO...
من الأفضل أن تبيع بدلاً من أن تكون مجرد رئيس تنفيذي دمية...
Wow, Seon Woo looks good on screen.
واو، سيون وو يبدو جيدًا على الشاشة.
Hey, is this true?
مهلا، هل هذا صحيح؟
Your sister will beat you up for this.
أختك سوف تضربك بسبب هذا.
Oh, shut up!
أوه، اسكت!
My sister knows nothing about business management.
أختي لا تعرف شيئًا عن إدارة الأعمال.
What you just heard is part of the recording file we obtained.
ما سمعته للتو هو جزء من ملف التسجيل الذي حصلنا عليه.
The inheritance dispute continues for Gaseong Group...
لا يزال النزاع على الميراث مستمرًا لمجموعة غاسونغ...
Chairman,
الرئيس
may I help you?
هل يمكنني مساعدتك؟
With what?
مع ماذا؟
Unimaginable wealth.
ثروة لا يمكن تصورها
Of course I need to survive to inherit it, but I want to help this much.
بالطبع أحتاج إلى البقاء على قيد الحياة حتى أرثها، ولكنني أريد المساعدة بهذا القدر.
How?
كيف؟
First, let's split
أولا، دعونا ننفصل
that pair of closely-knit siblings.
ذلك الزوج من الأشقاء المترابطين
Here it comes, here it comes.
هنا يأتي، هنا يأتي.
- Wow. - What's this?
- واو. - ما هذا؟
I'll eat well.
سوف آكل جيدا.
Miss, try some.
آنسة، حاولي بعضًا منها.
Yes.
نعم.
Even without adding dried pollack,
حتى بدون إضافة سمك البولاك المجفف،
if you cook it following the recipe on the back of the package, it tastes best.
إذا قمت بطهيه وفقًا للوصفة الموجودة على ظهر العبوة، فسيكون مذاقه أفضل.
Countless researchers spent years developing this.
لقد أمضى عدد لا يحصى من الباحثين سنوات طويلة في تطوير هذا.
Jeez, taste it before you talk.
يا إلهي، تذوقه قبل أن تتحدث.
You look exactly like the owner of a red noodle company.
أنت تبدو تمامًا مثل مالك شركة المعكرونة الحمراء.
My friend holds tons of shares in that red noodle company.
يملك صديقي عددًا كبيرًا من الأسهم في شركة المعكرونة الحمراء تلك.
But the vice president keeps causing scandals, so the stock's crashing hard.
لكن نائب الرئيس يواصل إثارة الفضائح، لذا فإن السهم ينهار بقوة.
Right, friend?
صواب يا صديقي؟
Yeah, eat up.
نعم، تناول الطعام.
We'll do the dishes today.
سنقوم بغسل الأطباق اليوم.
Oh, you don't have to.
أوه، ليس عليك ذلك.
I'll enjoy it.
سأستمتع بها.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
This is ridiculously good.
هذا جيد بشكل مثير للسخرية.
Mr. Dong Min.
السيد دونغ مين.
When will you teach me this recipe?
متى سوف تعلميني هذه الوصفة؟
I'll tell you later.
سأخبرك لاحقا.
I'll get some water.
سأحضر بعض الماء.
Alright.
على ما يرام.
We're out of makgeolli too.
لقد نفدنا الماكجولي أيضًا.
Need to bring more.
بحاجة إلى جلب المزيد.
Dong Min.
دونغ مين.
Ms. Bu Se Mi's a 3rd-degree black belt in taekwondo.
السيدة بو سي مي حاصلة على حزام أسود من الدرجة الثالثة في التايكوندو.
Isn't that impressive?
أليس هذا مثير للإعجاب؟
She's full of surprises, I'm telling you.
إنها مليئة بالمفاجآت، أنا أقول لك.
She really has a knack for surprising people in all sorts of ways.
إنها تمتلك حقًا موهبة مفاجأة الناس في جميع أنواع الطرق.
- Sorry, the ointment... - You okay?
- آسف، المرهم... - هل أنت بخير؟
Ugh, seriously.
آه، بجدية.
Ms. Kim Yeong Ran.
السيدة كيم يونغ ران
What? What?
ماذا؟ ماذا؟
Broth got in my eye.
دخل المرق في عيني.
- Dried pollack, yes. - Dried pollack!
- سمك بولوك مجفف، نعم. - سمك بولوك مجفف!
[Muchang Supermarket, 881st Lottery 1st Prize Winner]
[سوبر ماركت موتشانغ، الفائز بالجائزة الأولى في اليانصيب رقم 881]
Cheers.
هتافات.
I should head out now.
ينبغي لي أن أخرج الآن.
Need to prep for tomorrow's kindergarten class.
أحتاج إلى التحضير لدرس الروضة غدًا .
No way.
مستحيل.
No, drink a bit more.
لا، اشرب المزيد.
I'm being utterly adorable right now.
أنا أكون رائعا تماما الآن.
- Miss, can you have just one more drink? - No, thanks.
- آنسة، هل يمكنك تناول مشروب واحد آخر؟ - لا، شكرًا.
My friend.
صديقي.
Don't mess this up.
لا تفسد هذا الأمر.
Are you worried about me?
هل أنت قلق علي؟
Don't sweat it, pal.
لا تقلق يا صديقي.
I'll take my leave first.
سوف آخذ إجازتي أولاً.
- Go ahead. - Let's go together.
- تفضل. - دعنا نذهب معًا.
I've got an early start tomorrow too.
سأبدأ مبكرًا غدًا أيضًا.
Then I should head out early too.
إذن ينبغي لي أن أخرج مبكرًا أيضًا.
No, you stay and drink more.
لا، عليك البقاء وشرب المزيد.
Let's go together.
دعنا نذهب معا.
Bye, Dong Min.
وداعا، دونغ مين.
What's the occasion, Jeon Dong Min?
ما هي المناسبة، جون دونج مين؟
Escort her properly.
رافقها بشكل صحيح.
Let's go together, Miss.
دعنا نذهب معًا يا آنسة.
They look really good together.
يبدو أنهم جيدين حقا معا.
- Huh? - Tae Min.
- هاه؟ - تاي مين.
- Did the spirit say that? - No, I did.
- هل قال الروح ذلك؟ - لا، أنا فعلت.
Come on.
تعال.
Let me pour you a drink.
دعني أسكب لك مشروبًا.
Ms. Hye Ji, you're cute.
السيدة هيه جي، أنت لطيفة.
You're dead.
لقد مت.
You're killing me.
أنت تقتلني.
Do you have something to say to me?
هل لديك شيئا لتقوله لي؟
You've been staring me like you have something to say since earlier.
لقد كنت تحدق بي كما لو أن لديك شيئًا لتقوله منذ وقت سابق.
Now here, back at the supermarket too.
والآن هنا، مرة أخرى في السوبر ماركت أيضًا.
Forget it, say it another time.
انسى الأمر، قله في وقت آخر.
I'm too exhausted today.
أنا مرهق جدًا اليوم.
Ms. Kim Yeong Ran.
السيدة كيم يونغ ران.
♫ Starting to be born again ♫
♫ البدء في الولادة من جديد ♫
You are Kim Yeong Ran, right?
أنت كيم يونغ ران، أليس كذلك؟
♫ Now is the time ♫
♫ الآن هو الوقت ♫
♫ Even hidden scars will shine ♫
♫ حتى الندوب المخفية سوف تلمع ♫
♫ I share the light ♫
♫ أنا أشارك النور ♫
♫ I'll brighten the days shrouded in darkness ♫
♫سأُضيء الأيام التي يكتنفها الظلام ♫
♫ It's not over ♫
♫لم ينتهي الأمر بعد♫
♫ The present isn't bound by the past ♫
♫ الحاضر لا يرتبط بالماضي ♫
♫ Come back to me safely ♫
♫ عد إليّ سالماً ♫
♫ So I'm, I'm alive ♫
♫ لذا أنا على قيد الحياة ♫
♫ From the untouchable darkness ♫
♫ من الظلام الذي لا يُمس ♫
♫ Starting to be born again ♫
♫ البدء في الولادة من جديد ♫
♫ For the new me about to begin ♫
♫ بالنسبة لي الجديد الذي على وشك البدء ♫
♫ I want to sail away ♫
♫أريد أن أبحر بعيدًا ♫
♫ Again ♫
♫مرة أخرى ♫
♫ Show you better ♫
♫أظهر لك أفضل ♫
♫ Enclose the letters of the past ♫
♫ أرفق حروف الماضي ♫
Jeon Dong Min knows my true identity.
جون دونغ مين يعرف هويتي الحقيقية.
Are you afraid I'll say something?
هل أنت خائف من أن أقول شيئا؟
She's just someone who only stayed at school.
إنها مجرد شخص بقي في المدرسة فقط.
What does he know about management?
ماذا يعرف عن الإدارة؟
You want me to expose this?
هل تريد مني أن أكشف هذا؟
We didn't recognize a tiger cub, did we?
لم نتعرف على شبل النمر، أليس كذلك؟
You're terrified of your sister, aren't you?
أنت خائفة من أختك، أليس كذلك؟
What exactly do you two want?
ماذا تريدان بالضبط؟
I love this place.
انا احب هذا المكان.
I'll make sure you two rot in jail.
سأتأكد من أنكما ستتعفنان في السجن.
Ms. Bu Se Mi got arrested.
تم القبض على السيدة بو سي مي.
No, background check.
لا، التحقق من الخلفية.
Oh, Lord.
يا رب.
Let's go. Search every possible spot.
هيا بنا. ابحث في كل مكان ممكن.
Hey, get down!
مهلا، انزل!
I'll leave Muchang.
سأغادر موتشانج.